저는 ("컴퓨터가 익숙하다는 머시기")입니다.
어릴때부터 저희 집 컴퓨터는 성능이 그리 좋지 않았습니다.
그로 인해 컴퓨터 바이러스나 소프트웨어 오류가 잦았습니다.
매번 수리기사를 부를 수도 없었고
컴퓨터를 잘 아는 가족이 있지도 않았기에
그래서 저는 인터넷에서 자료를 찾아 직접 해결 하였습니다.
그 경험 덕분에 저는 이제 간단한 프로그램 오류나 바이러스 정도는
직접 해결할 수 있는 능력이 생겼습니다.
저는 초등학교때 부터 컴퓨터를 접해 게임이나 영상, 음악 등
다양한 콘텐츠를 접해 (??)를 얻었습니다.
중학교 3학년이 될때까지도 컴퓨터를 좋아해 컴퓨터와 관련된
it 특성화고에 진학을 결심했습니다.
고등학교에 들어오고 나서는 학교에서 배우는 파이썬, 자바스크립트 등
컴퓨터 언어를 배웠습니다.
파이썬으로는 데이터 분석 및 시각화를 배우며
자바스크립트로는 웹페이지의 동적인 움직임을 만들기 위해 사용하고
다양한 선택자를 활용해
웹 페이지 제작에 활용하였습니다.
학교에서 성실히 컴퓨터 언어를 배우며 더욱 컴퓨터에 관한 이해가 깊어졌고
그 지식들을 바탕으로 소프트웨어 경진대회에 나가 유의미한 성과를 거두었습니다.

