자소서에 들어갈것들                       (터닝 포인트):중대한 분기점으로, 어떤 상황이 다른 방향이나 상태로 바뀌게 되는 계기나 그 지점





⑴성장과정

저는 (제목 미정)입니다.
어릴때부터 저희 집 컴퓨터는 성능이 그리 좋지 않았습니다.
그로인해 컴퓨터 바이러스나 컴퓨터 오류가 잦았습니다.
매번 수리기사를 부를 수도 없었기 때문에 
저는 인터넷에서 자료를 찾아 직접 해결 하였습니다.
그 경험 덕분에 저는 이제 간단한 프로그램 오류나 바이러스 정도는
직접 해결할 수 있는 능력이 생겼습니다.

컴퓨터 바이러스 제거 or 포멧
소프트웨어 설치
에러 해결(조치) 정보검색

저는 초등학교때 부터 컴퓨터를 접해 다양한 콘텐츠를 접해왔습니다.
게임,영상,음악,

중학교 3학년이 될때까지도 컴퓨터를 좋아해 컴퓨터와 관련된
it 특성화고에 진학을 결심했습니다.
고등학교에 들어오고 나서는 학교에서 배우는 파이썬,자바스트립트 등
데이터 분석 및 시각화, 동적인 움직임을 만들기 위해 사용
다양한 선택자를 활용
다양한 애니메이션 응용
웹 페이지 제작

컴퓨터 언어를 배우며 더욱 컴퓨터에 관한 이해가 깊어졌고
그 지식을 바탕으로 소프트웨어 경진대회에 나가 유의미한 성과를 거두었습니다.
준비, 본 대회, 후일담

더욱 나아가 내가 즐겼던 컴퓨터 콘텐츠들을 직접 만들어보고자
게임개발 대회에도 참여 해보며 견문을 넓혀갔습니다.
준비 본 대회 후일담

3. 나를 알리는 가장 핵심적인 내용을 앞에 넣기


⑵성격소개

  


2. 단점을 극복하고 달라진 나의 모습과 행동 적기


⑶경력사항 or 교내 외 특별 활동

1. 학교에서 활동한 내용 적기(사소한 내용을 중요한 활동인것처럼 풀어 쓰기(무엇을 느꼈는지 쓰기))


2. 학교 외 활동한 내용 적기(예: 알바,운동,여가활동(이 회사에 이게 필요한것처럼 엮어 쓰기))


⑷지원동기 or 입사 후 포부


1. 이 회사에 지원한 이유






2. 이 회사에 들어가면 내가 무엇을 할건지 



















